Salut
Cutis -> CuRtis avec un air c'est mieux =)

Curtis c'est un Big Boss de Ghost, Tason c'est un noob avec trop de temps libre pour jouer

Laurent je t'aime bien et tu est quelqu'un que j'admire ! 

Vive les MAC !!! 

Moi aussi je t'aime bien meme si tu me prend pour un null en informatique 

Moi aussi je t'aime bien Curtis, tu es mon ami.

J'espère rester en contact avec toi après la formation

Mais oui ! On se reverra avec plaisir mon ami ! Je te souhaite une très bonne journée et je pense qu'on sera Bros 4 life !
